# Worst Todo app

## Introducton
В этом курсе вы узнаете, как использовать Vuetify вместе с Vue JS и Vuex для создания великолепного приложения Todo с нуля. Vuetify — чрезвычайно популярный Vue UI Framework, предлагающий сотни компонентов дизайна, которые можно использовать для создания практически любого веб-сайта или приложения. Однако начать работу может быть непросто, поэтому в этом курсе вы узнаете, как с нуля создать красивое адаптивное приложение, которое будет отлично смотреться как на ПК, так и на мобильных устройствах.  
  
Вы будете использовать множество компонентов Vuetify, таких как списки, текстовые поля, меню, диалоговые окна, средства выбора даты, снэкбары и многое другое. Также будете использовать Vuex для централизации основных данных и логики приложения, настройки состояния, мутаций, действий и геттеров.  
  
Вы разделите свое приложение на дочерние компоненты, чтобы упростить управление проектом.
  
В нашем приложении курса Vuetify Todo мы можем отображать список задач, добавлять задачи и отмечать задачи как выполненные, нажимая на них.  
  
У каждой задачи есть меню с параметрами для редактирования имени задачи, добавления срока выполнения задачи, удаления задачи и даже возможности изменить порядок наших задач с помощью перетаскивания.  
  
Мы даже можем фильтровать наши задачи, используя расширяющееся поле поиска.  
  
Вы будете использовать Vue Router для настройки страниц и маршрутов, по которым можно будет перемещаться по ссылкам в панели навигации, а также сможете хранить все данные в браузере пользователя, используя IndexedDB и Localbase. Таким образом, даже если пользователь закрывает браузер или обновляет его, все его данные сохраняются.  
  
Научитесь тестировать, отлаживать и исправлять приложение на реальных устройствах iOS и Android.  
  
И когда вы закончите, вы развернете готовое приложение в Netlify!  
  
